佛法是為了一切眾生,為了一切眾生,
方道的話,當然是。
這次來,我們藏傳佛教,
因為我們佛學院裡面六道派的高三道的師父們考試過來,
今天是這樣的,
我們平時做自己寺廟裡面學習的過程當中,
早上兩個小時,下午兩個小時,
每天四個小時編經,這樣爬出來,這樣的。
我們高級佛學院裡面的師父們都是這樣的編經,編經,編經,編經過。
那剛剛你們好多知道了吧,
有些編,有些打,有些彎,有些打。
因為像我們那個什麼正人一樣,
我們正人,正人是他說對,他說不對,
馬上就那個,寫分,分。
打笨豬， 對,打笨豬,對,對,對,這樣也有,
特別那個有那個什麼。
所以這個傳統是我們藏傳佛教裡面,
現在的傳統,那個六個派,都傳統存在。
這次來天安門第一次吧 以前沒有來過吧
你們好多人肯定是看過沒有看過
這次看的時候肯定是感覺不一樣的感覺
因為我們平時好多好多心裡想特別生氣的想
但是結束的時候一點都沒有生氣了
這個時候是有些社會上討論的有點點不一樣
我好多去過了社會上討論
社會上討論那邊有點點那個什麼
有點那個難的萬的話
他們馬上就不高興啊
這種也有啊
我們這裡那個賓館裡面那個沒有一點都沒有不高興
因為自己有點萬
自己有點萬
人家自己的萬的時候有點難的萬的時候
哇
馬上就高興了
因為馬上就自己的那個什麼
那個智慧馬上就達到了呀
我所有這個是好的辦法
希望那個我昨天也說了
那個我們藏傳佛教漢傳佛教互相幫助互相學習
我們也不足得有好多好多東西
我們也學習
你們也不足得好多好多有學習
只要是我們那個寺廟裡面
佛學院裡面主要是萬事修
三個旁邊存著的話
永遠在我們佛教在
如果萬事修不在的話
那已經沒有佛教了
佛教的包裝有了
佛教不在
現在包裝
比如說
以前的不一樣
現在以前的東西沒有包裝了
只要東西好吃
現在的東西不管好不好
包裝特別漂亮的做
包裝好就行了
將來裡面那個一個都沒有東西
包裝好的話
什麼用呢
什麼都沒有用吧
所以我們一定要去
一個是包裝需要了
大家看的時候
這個挺好
包裝好
裡面的東西好
這兩個一起好的話
那更好
所以希望我們一起共同
萬事修這樣有的話
那我們佛法已經存在了
佛法在的話
佛法學習的
還有沒有學習的人
有些區別
比如說我有些徒弟
已經沒有姓婆了
後來他姓婆了
我那裡學了
我講了那個佛陀心的
還有那個入心略
那邊講了
講了後
他以前那個他們家裡
特別生氣他
後來他姓婆的時候
他老公說了
你不要生氣
你佛教徒啊
佛教徒要生氣啊
他不好意思了
所以一年當中
已經改變了
他的心理改變了
以前特別生氣
慢慢慢慢改變了
沒有生氣的人到了
我這樣有的話
沒有生氣的話
我們家裡裡面
那個闊闊樂樂的
因為所以我講得多
那個漢語不大好
那個解釋
但是呢我心
發心
那個什麼
為那個可以幫助
這樣想的
我說出來
因為拍的不要太多
我說的好多好多錯的
因為我們外面
那個宣傳的話
那不行了